-Ðể chạy phần mềm một cách tốt nhất không có lỗi. Hãy cài phiên bản DEVEXPRESS dính kèm trong tệp. Có thể crack nếu cần thiết

-Trong truờng hợp không cài DEVEXPRESS, khi START phần mềm sẽ báo lỗi nhưng hãy bấm YES, phần mềm vẫn sẽ chạy. Nhưng lại xuất hiện lỗi là do các phiên bản devexpress khác nhau hoặc không cài đặt

-Về phần Database, nếu không attach được, hãy đảm bảo đã cấp full control cho 2 file ldf và mdf.

-Do phần mềm có chức năng phân quyền, nên khi đăng nhập mặc định tài khoản admin : 1 1, tài khoản user 2 1. Hãy sử dụng 2 tài khoản này để cảm nhận sự khác nhau của phần mềm

-Lưu ý: Sau khi thêm gói tập mới mà tab khách hàng hoặc thanh viên đang cùng mở thì sẽ chưa được update gói tập mới vừa thêm. Hãy đảm bảo 2 tab thành viên và gói tập được mở sau khi thêm một gói tập mới để có thể update gói tập vào danh sách gói tập ở tab khách hàng và thành viên